01) Prb01- Implemente uma função recursiva que, dados dois números inteiros 
naturais X e N, calcula o valor de X elevado a N.

02) Prb02- Usando recursividade, calcule a soma de todos os valores de um vetor 
reais.

03) Prb03- Dado um vetor de inteiros determine o seu número de elementos e 
a posição dos seus elementos.

04) Prb04-Escreva uma função recursiva que determine quantas vezes um 
determinado dígito ocorre em um número natural N. 
Exemplo:  O dígito 2 ocorre 3 vezes em 762021192.
